# UNIC MESSENGER APP

Мессенджер, позволяющий использовать несколько WhatsApp аккаунтов, и сохранять переписку или удалять при необходимости (+все функции самого WhatsApp) Проект дорабатывается и обновляется. В проекте используются такие технологии как:

- React JS, NodeJS, TailwindCSS, Express, Mongoose, MongoDB, Redux, JWT
- Проект защищен от DOS и XSS атак, приложение соответствует стандарту SPA, используется роутер для навигации

### Функционал:

- Добавление несколько WhatsApp аккаунтов
- Переписка в реальном времени через WhatsApp
- Добавление реакций на сообщения
- Удаление сообщений и переписок
- Запись голосовых сообщений и отправка файлов
- Фильтр чатов и создание новых

## Команда для сборки проекта:

```
npm run build
```

## Команда для запуска проекта:

```
node index.js
```


## Установка
Чтобы установить и запустить это приложение на своем локальном компьютере, следуйте этим шагам:

1. Клонируйте этот репозиторий на свой локальный компьютер.
2. Перейдите в директорию проекта.
3. Запустите команду npm install, чтобы установить необходимые зависимости.
4. Запустите команду node index.js, чтобы запустить приложение.


## Вклад в проект
Вклад в этот проект приветствуется. Чтобы внести свой вклад, следуйте этим шагам:

1. Сделайте форк этого репозитория.
2. Создайте новую ветку для вашей функциональности или исправления ошибок.
3. Внесите свои изменения и закоммитьте их.
4. Отправьте свои изменения в ваш форк репозитория.
5. Создайте pull request из вашей ветки в ветку


## Планы по доработке

-  Защищенная авторизация
- Доработка реакций и ответов на сообщений
- Возможность изменить данные профиля и пароль
- Настройка групповых чатов



## Опубликованный проект:

https://unicmessenger.ru
